---
source-git-commit: 78c1246f5fc42006013701a6cf4d375a1d8c9fd8
workflow-type: tm+mt
translation-type: tm+mt
source-wordcount: '646'
ht-degree: 1%

---
# 설명서에 대한 Contribute 지침

## 설명서 철학

사용자는 경쟁업체와 차별화된 디지털 경험을 제작하기 위해 치열한 경쟁 환경에서 작업한다는 사실을 알고 있습니다. 따라서 Adobe이 새로운 고급 툴을 제공할 때 고객이 즉시 투자를 활용하고 ROI를 최대화할 수 있도록 정확하고 명확한 문서를 보완해야 합니다.

이를 위해서는 설명서를 최대한 빨리 사용자에게 제출해야 합니다. 따라서 우리는 정확하고 유용한 문서를 우선적으로 정하고 지속적으로 업데이트하고 개선하기 위해 노력한다.

## 설명서 기여도

설명서를 지속적으로 개선하기 위해 전체 사용자 커뮤니티는 문서에 기여하는 것을 환영합니다. 끌어오기 요청이나 문제점을 통해서든, 설명서 개선 사항은 수정, 설명, 확장 및 추가 예제가 될 수 있습니다.

## 설명서 표준

Adobe는 설명서에 대한 헌금을 환영하는 동안, 끌어오기 요청이나 문제의 형태로 설명서에 대한 모든 공헌 사항은 Adobe의 기여 및 문서 표준을 따라야 합니다. 이러한 기준을 충족하지 않는 기여도는 거부될 수 있습니다.

### 해결 방법이 아닌 표준 사용 사례를 문서화합니다.

이 설명서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 표준 및 지원 설치 및 제품 사용 범위를 벗어나는 사용 사례는 설명서의 일부가 아닙니다. 이러한 이유로, 결함, 결함에 의한 효과 및 결함에 대한 해결책은 일반적으로 기록되지 않습니다.

이 규칙의 예외는 알려진 문제를 Adobe에서 승인하는 해결 방법으로 나열할 수 있는 릴리스 노트입니다.

### 고객 질문에 대한 답변은 설명서 기여도

문서를 개선하기 위해 필요한 모든 아이디어는 증여를 환영합니다. 그러나 댓글, 문제 및 풀 요청은 *기여도*&#x200B;에만 사용됩니다. 제품 사용 방법, 프로젝트 구현 또는 기술 문제 해결 방법에 대한 귀하의 질문에 답변하기 위해 사용된 것이 아닙니다.

사용 또는 기술 오류에 대한 모든 질문은 [[!DNL Experience Cloud] 엔터프라이즈 지원 포털](https://helpx.adobe.com/kr/contact/enterprise-support.ec.html)을 통해 일반적인 지원 프로세스를 통해 보고하거나 [[!DNL Experience Manager] community](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)에서 논의해야 합니다.

설명서 기여도는 Adobe 고객 지원***을 대체할 수 없으며 지원 관련 질문에 대한 답변을 구하는 이러한 기여도가 거부됩니다.

### 기여도는 해당 문서 페이지를 명확하게 참조해야 합니다.

설명서에 대한 개선 사항을 제안하는 문제를 만드는 경우 영향을 받는 페이지에 대한 링크를 포함해야 합니다. 문서 페이지에서 **이 페이지 편집** 링크를 사용하여 문제를 만들면 페이지에 대한 링크가 자동으로 생성됩니다.

이는 원래 끌어오기 요청이 영향을 받는 페이지를 참조하므로 끌어오기 요청에 적용되지 않습니다.

## 설명서 지침

Adobe 설명서에 대한 모든 공헌 사항은 특정 스타일 지침을 따르도록 요청합니다.

다음 지침을 따르면 귀하의 기여도를 보다 쉽게 검토할 수 있으므로 Adobe 설명서에 대한 통합이 더욱 빨라졌습니다.

### 언어 및 스타일

#### 언어

* 설명서를 작성하고 미국 영어로 유지됩니다.
* 문장을 가능한 한 간단하게 유지하세요.
* 언어를 명확하고 간결하게 유지합니다.

이 문서의 독자는 전 세계적으로 발행되어 있으며 영어를 모국어로 하거나 유창한 영어를 구사할 수 있는 사람은 아닙니다. 구어체를 피하고 가능한 한 명확하고 단순하게 언어를 유지하세요.

#### Microsoft Manual of Style 따라하기

[Microsoft Manual of ](https://docs.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) Stylees는 소프트웨어 문서에 중점을 둔 사용 가능한 설명서 스타일 가이드입니다.

### 형식 지정

| 항목 | 스타일 |
| -------------------------------------------- | ---------------- |
| UI 요소 또는 옵션 | **굵게** |
| 파일 이름, 경로, 사용자 입력, 매개 변수 값 | `monospaced` |
| 코드, 명령줄 | ```Code Block``` |

### 스크린샷

스크린샷은 텍스트 설명이 부족한 경우에만 주의해서 사용해야 합니다.

마커나 스크린샷의 빨간색 프레임, 화살표 또는 텍스트와 같은 다른 주석을 사용하지 마십시오. 이러한 방식으로 스크린샷은 로컬라이즈된 버전의 설명서에서 다시 사용하고 복제할 수 있습니다.

### 버전별 참조

가능한 한 문서 컨텐츠 전체에서 특정 버전에 대한 직접적인 참조를 피하십시오. 이를 통해 설명서를 보다 유연하고 향후 버전에 맞게 확장할 수 있습니다.
